Eu queria ser um astro do ‘rock’.
Eu sonhava com isto, era tudo com o que eu sonhava.
Para ser mais exato, eu queria ser um astro ‘pop’.
Isto foi no final da década de 80.
E mais que tudo eu queria ser o quinto membro
do 'Depeche Mode' ou 'Duran Duran'.
Eles não me aceitariam.
Eu não sabia ler música, mas tocava sintetizadores e baterias eletrônicas.
E fui criado numa cidadezinha agrícola do interior no norte de Nevada.
E eu estava certo de que aquela seria minha vida.
E quando entrei na faculdade, na Universidade de Nevada, Las Vegas,
eu tinha, então, 18 anos,
E fiquei surpreso ao descobrir
que não havia uma disciplina de "Introdução para astros ‘pop’",